### 2021-12-15 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

Sampel kedua harus ber

>>>>

Bagian sampel kedua harus berasal dari kinerja \textit{baseline}. Hal tersebut dapat berasal dari sekumpulan \textit{trace} sebelum regeresi terjadi, mungkin dari satu jam, satu hari, atau bahkan satu minggu sebelumnya; artinya adalah pertama kali sekali, sistem \textit{tracing} harus memiliki terlebih dahulu catatan mengenai kinerja \textit{baseline} dari aplikasi.
